SWX = cima
SWX = baixo
SWX = esquerda
SWX = direita

Damas é um jogo de dois jogadores e cada jogador possui 12 pedras. 
O objetivo é capturar ou imobilizar as pedras do adversário.
Todas as peças se movem diagonalmente.
Uma pedra anda somente para frente, uma casa de cada vez. 
Quando a pedra atinge o lado oposto do tabuleiro, ela é promovida à dama.
A dama anda para frente e para trás, quantas casas quiser, mas não pode saltar uma pedra da mesma cor.
A captura é obrigatória, não existe sopro.
Duas ou mais peças juntas, na mesma diagonal, não podem ser capturadas.
Pedra captura dama e dama captura pedra.
A pedra e a dama podem capturar tanto para a frente quanto para trás. 
Se no mesmo lance a pedra ou dama estiver em posição de capturar outra peça, ela deverá o fazer.
Se um jogador ficar sem movimentos possíveis, ele perde.
Após 20 rodadas sem capturas, declara-se empate.

Para fazer sua jogada, selecione uma de suas pedras ou damas e selecione a casa na qual deseja se mover.



struct pedra

bool player
int posx
int posy
bool dama
bool jogada		// saber se a jogada é nova ou nao
